Ini mungkin
saat paling bahagia dalam hidupku.
Tapi jujur ​​saja, siapa yang kamu sukai saat ini?
Perasaanku semakin kuat,
dan aku jadi agak cemas.
SIAPA PUN BISA JATUH CINTA DENGAN SIAPA PUN
Saya rasa keluarga saya tidak akan menerima orientasi seksual saya.
Aku tidak akan bisa memberinya cucu.
Aku ingin bersamamu
dan membantumu memecahkan masalah.
SAATNYA MENGHADAPI TEMAN-TEMANMU DAN DIRIMU SENDIRI
Kamu harus mengerahkan seluruh kemampuanmu
dan menunjukkan dirimu apa adanya.
Aku hampir menciumnya beberapa kali, lho.
Tangan kita bersentuhan, kan?
Perasaan itu agak membekas dalam ingatanku.
Maukah kamu menjadi… pacar pertamaku?
MUSIM DINGIN KAMI TERTWA,
MENANGIS, DAN JATUH CINTA
- "Berpikirlah dengan tenang," katanya
- Dia berkata
"Selamanya muda dan begitu liar"
"Atau keluarkan pistol lalu tembakkan"
- "Mudah," katanya
- Dia berkata
"Kamu tidak akan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi atasi itu."
- Kita masih punya tembok di kedua sisi
- Sisi
Mungkin
- Aku ingin tahu cara memanjat
- Memanjat
Kita buta, buta
- Buta
- Bagaimana kita bisa bernapas selama ini?
- Kali ini
- Hal-hal ini
- tak pernah kupikirkan saat kau menjadi milikku
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh
Dulu kami sering menyelami
perasaan kami yang paling dalam.
SUHU SAAT INI
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak ingin melewatkan apa pun
saat aku bermimpi
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh
Dulu kami sering menyelami
perasaan kami yang paling dalam.
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak ingin melewatkan apa pun
saat aku bermimpi tentang
Saat kami linglung dan bingung
Permisi?
MAHASISWA UNIVERSITAS
Aku sangat gugup.
Ooh!
Ah!
- Ah, senang sekali bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Saya Jobu.
- Aku… aku Bomi. Ya.
- Bomi?
- Senang bertemu dengan Anda.
- Senang bertemu dengan Anda juga.
Mari kita duduk.
- Agak canggung, hanya kita berdua.
- Canggung sekali, ya?
- Mau kita bicarakan apa?
- Aku tidak tahu.
Asalmu dari mana?
- Saya dari Tokyo.
- Oh, Tokyo.
- Dan kamu?
- Saya dari Osaka.
Osaka. Kemudian dialek Kansai.
- Bahasa Jepangmu terdengar standar.
- Kansai. Belum keluar.
Itu akan keluar
setelah saya merasa lebih nyaman.
- Saya kuliah di Kyoto.
- Oh, begitu. Kalau begitu…
Jadi aku bisa berpura-pura.
- Palsu?
- Aku benar-benar bisa melakukannya.
- Oke, jadi nanti…
- Nanti saja… tegur aku kalau aku salah.
- Oke, akan saya koreksi jika Anda salah.
- Ya, tolong koreksi saya.
Sungguh mengejutkan!
Kejutan! Halo.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu! Saya Izaya.
- Saya Bomi. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
PEKERJA PENJUALAN TI
- Senang bertemu denganmu… lagi!
- Yah, sebenarnya tidak juga!
- Sudah lama tidak bertemu.
- Sudah berapa lama?
- Aku tidak tahu. Kira-kira tiga tahun?
- Tiga, atau mungkin dua?
- Kalian berdua saling kenal?
Ya, kami melakukannya.
- Wah.
- Teman dari teman.
- Oh, begitu.
- Ya, teman dari teman.
- Sungguh mengejutkan.
Tidak mungkin. Tunggu, bagaimana dengan Australia?
- Aku sudah kembali.
- Kamu datang dari Australia?
- Ya.
- Wow.
- Ya, saya tinggal di Australia.
- Bahasa Inggris Anda pasti sangat bagus.
- Tidak, hanya sedikit.
- Hanya sedikit?
Sedikit saja.
Halo?
- Hai.
- Halo.
Kami semua berdiri!
Nama saya Hiroya. Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu denganmu.
- Apa yang kamu lakukan dengan jaketmu?
- Letakkan di mana saja.
- Ke mana saja?
- Ke mana saja.
- Silakan duduk di mana saja.
- Baiklah, kalau begitu, saya akan duduk di sini saja.
Sebenarnya, saya berasal dari Hokkaido.
- Oh, begitu ya?
- Oh, begitu.
Ya. Saya dari Sapporo,
jadi saya tidak terlalu familiar dengan daerah ini.
- Tapi sekarang saya tinggal dan bekerja di Tokyo.
- Oh, mengerti.
- Kurang lebih seperti itu.
- Oh, begitu.
Apakah Anda suka memasak?
Ada banyak sekali… peralatan masak.
Memasak, ya?
- Apakah kamu pandai memasak?
- Saya tidak bisa memasak.
- Kamu makan di luar?
- Ya, aku selalu akhirnya makan di luar.
Mengerti.
Itu benar.
Selain itu, pencahayaannya membuat sulit
untuk melihat wajah dari sini, kan?
- Saya bisa melihat.
- Saya sama sekali tidak bisa melihat.
Mustahil.
- Senang bertemu denganmu. Saya William.
- Senang bertemu denganmu.
MANAJER PROYEK PERUSAHAAN TI
- Bolehkah saya duduk di sini?
- Silakan.
- Sudah lama sekali.
- Ya, sudah lama sekali.
Tidak mungkin. Tunggu, apa yang terjadi?
- Banyak sekali reuni.
- Bukankah kamu di Australia?
Saya kembali dari Australia untuk sementara waktu.
Kamu sudah kembali?
Aku juga baru kembali dari Barcelona.
- Kamu melakukannya?
- Ya.
- Barcelona? Luar biasa.
- Sangat internasional.
- Sudah lama tidak bertemu.
- Oh, ada orang baru.
- Senang bertemu denganmu.
PEKERJA PENJUALAN TELEKOMUNIKASI
Senang bertemu denganmu.
Saya Kazuyuki. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Asalmu dari mana?
- Osaka.
- Oh, Osaka.
- Saya juga dari Osaka.
- Oh, begitu.
- Saya sekarang tinggal di Kansai.
- Bagus.
Jadi dialek Kansai saya cukup kental.
- Mmm.
- Oh!
Wow.
Kamu memiliki gaya rambut yang berani.
Aku merasa malu.
Hai. Saya Huwei. Senang bertemu denganmu.
MAHASISWA PASCA SARJANA
- Senang bertemu denganmu.
- Jadi semuanya berdiri, ya?
Kurasa aku akan duduk di sini saja.
- Senang bertemu denganmu.
- Huwei-kun.
- Aku kenal dia.
- Oh, begitu?
Dulu kita… Pokoknya, namaku Bomi.
- Ya.
- Senang sekali Anda ada di sini.
- Mereka saling kenal.
- Dari mana?
Sebenarnya… saya berasal dari Thailand.
- Wow. Keren.
- Oh, benarkah?
Maksudku… kaosmu itu buatan Thailand. Sangat Thailand.
- Ya, kebanggaan Thailand.
- Mewakili Thailand?
Mewakili.
- Ada sesuatu yang berdering.
- Aku?
- Kamu yang pertama datang.
- Baik, kalau begitu aku akan ambil. Ayo mulai.
"Selamat datang di Ruang Hijau."
"Kalian semua akan tinggal bersama di sini
selama dua bulan."
"Green Room adalah istilah dalam dunia selancar."
"Ruang Hijau mengacu pada ruang suci
di dalam gelombang hijau berkilauan .
"Kami berharap Anda akan menemukan
mitra dan teman yang tak tergantikan
selama dua bulan ke depan,
dan semoga kamu memiliki
musim semi yang cemerlang."
"Selamat datang."
- Sudah dimulai.
- Ya.
Tentu saja.
Ayo kita lakukan!
Akhirnya dimulai juga.
- Serial The Boyfriend musim kedua!
- Ayo mulai!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- Kami sudah menunggu begitu lama!
- Tentu saja!
Di musim ini, mereka akan
tinggal bersama selama dua bulan penuh.
- Dua bulan!
- Di Hokkaido saat musim dingin.
Ini adalah kisah cinta dan persahabatan
yang terjadi di sekitar sebuah truk kopi.
dan Ruang Hijau, tempat mereka akan
menghabiskan waktu bersama dalam jumlah terbatas.
Sekalipun mereka jatuh cinta
dan mengakhiri hubungan di bulan pertama,
Mereka akan punya waktu
untuk memulai sesuatu yang baru bulan depan.
- Itu bisa terjadi.
- Ya, itu bisa terjadi.
Dan ada beberapa kualitas
yang hanya bisa Anda lihat setelah datang untuk memahaminya.
Setelah menghabiskan banyak waktu
dengan seseorang, kan?
Ya, benar.
Ada kualitas-kualitas yang hanya bisa terlihat
setelah menghabiskan waktu lama bersama seseorang,
dan menurut saya ada beberapa hal yang
hanya bisa tumbuh karena Anda punya waktu dua bulan.
Apakah ada seseorang yang menarik perhatian Anda?
Semua peserta kali ini
sangat tampan!
- Benar?
- Ya.
- Banyak orang dengan pola pikir global.
- Banyak yang memiliki latar belakang global.
William, misalnya,
baru saja kembali dari Barcelona,
dan dia tampak seperti seseorang
yang sering bepergian ke mana-mana.
Jadi menurutku dia mungkin seseorang dengan
nilai-nilai baru dan perspektif yang luas.
Bagiku, karena
kita seumuran, itu Kazuyuki.
Saya mengerti.
Saya rasa itu membutuhkan banyak keberanian.
terjun ke tempat seperti ini
di usia seperti ini.
Saya agak penasaran ingin melihat
bagaimana tekadnya untuk ikut campur di sini
akan berkembang dalam dua bulan ke depan.
- Ya.
- Bagaimana denganmu, Thelma?
Jadi, kata Bomi,
ketika Huwei memasuki Ruang Hijau,
Dia berkata, "Um… Oh, kami pernah…"
- Dia memang mengatakan itu!
- Benar.
Aku berpikir, "Apa maksudnya 'dulu'?"
Hal itu membuatku penasaran.
Namun, ada juga orang-orang
yang sudah saling mengenal.
- Ada cukup banyak dari mereka.
- Durian menyebutkan bahwa dunia ini kecil.
Ya, misalnya,
kalian sudah minum di bar yang sama.
Atau kalian bertemu di klub yang sama.
Hal-hal seperti itu sering terjadi.
Saya rasa kita akan mengetahui dari sini
seperti apa kenalan-kenalan mereka.
Benar. Aku penasaran bagaimana mereka saling mengenal.
- Itu bisa baik atau buruk.
- Baik atau buruk!
Apa maksudnya dengan "sekali"?
- Benar kan?
- Aku sangat penasaran.
- Kita akan makan steak.
- Mantap.
- Ini luar biasa.
- Untuk sebanyak ini orang.
Saya belum pernah memasak untuk sebanyak ini orang.
- Saya tidak bisa menebak porsinya.
- Tidak tahu.
- Kita tidak butuh jamur sebanyak itu.
- Benarkah?
- Kurasa tidak.
- Hampir berlebihan!
- Jumlahnya sangat banyak.
- Kami benar-benar menyukai jamur.
- Rasanya pasti enak.
- Jamurnya banyak sekali.
Ini sudah cukup bagus, kan?
Terlihat bagus, kan?
- Benarkah? Apakah ini cukup?
- Ya.
Cara Anda memanggang daging
mencerminkan kepribadian Anda.
- Akan terus memasak. Panas sisa.
- Ini sangat langka.
BENAR.
Tidak, kurasa kita tidak bisa makan ini sama sekali!
Ini sangat langka. Sangat langka!
- Tidak mungkin kita bisa makan ini.
- Ini hampir mentah. Daging mentah.
Tapi, maksudku…
- Hari pertama kami.
- Untuk hari pertama kami.
Bersulang!
Luar biasa.
- Mengapa kita mendaftar? Mari kita bahas alasannya.
- Mengapa kita datang.
Mengapa kami datang ke Green Room.
Yah… aku menjalin hubungan
selama 15 tahun sampai tahun lalu.
- Mmm.
- Aah. Itu waktu yang lama.
Namun ketika saya mencapai usia ini,
Aku bertanya-tanya apakah keadaan
akan tetap sama selamanya.
Jadi aku ingin menyendiri sejenak
dan memikirkan semuanya, kan?
Saya berpikir jika saya memiliki
kesempatan seperti ini,
Aku mungkin bisa mengungkapkan
perasaanku yang sebenarnya.
Itulah salah satu alasan saya melamar.
Saya khawatir orang-orang akan berkata,
"Aku tak percaya
kau ikut acara ini di usia 40 tahun."
Namun, saya ingin bisa
mengungkapkan perasaan jujur ​​saya,
berhubungan dengan seseorang,
dan pulang bersama seseorang.
Itulah… ya, skenario ideal saya.
Sebenarnya, um…
saya juga pernah punya pasangan beberapa waktu lalu.
Ya, kami putus
sekitar dua atau tiga tahun yang lalu.
Ada sebagian dari diriku yang merasa seperti aku
lupa bagaimana caranya menjalin hubungan.
- Ya, itu dia.
- Saya membutuhkan kesempatan seperti ini.
Untuk mengambil langkah maju yang baru.
Kurasa begitu. Ya.
Saya ingin bersama seseorang
yang memiliki nilai-nilai yang serupa.
dan kepekaan seperti saya.
Saya percaya bahwa pasangan sejati adalah seseorang yang dengannya
Anda dapat membayangkan masa depan bersama.
Itulah tipe orang yang ingin saya temui
dan cintai. Saya merasakannya dengan sepenuh hati.
Kita tidak pernah tahu
kapan seseorang yang kita sayangi mungkin meninggal dunia.
Jadi, jika saya bertemu seseorang seperti itu,
saya ingin mengatakan kepadanya bagaimana perasaan saya.
Izaya tampaknya cukup tenang dan terkendali.
Tapi menurutku dia
juga punya sisi rapuh.
Kamu bisa menyimpulkan itu hanya dari situ?
- Ya.
- Tentu saja! Sangat mengesankan.
Bagiku, aku benar-benar terharu
saat menonton musim pertama serial ini.
Saya merasa bahwa semua orang
sangat mementingkan hal itu.
tentang hubungan mereka dengan orang lain.
Saya menyadari bahwa itu adalah sesuatu yang
selalu saya kesampingkan oleh pekerjaan sampai sekarang.
Pekerjaan saya adalah seorang arsitek,
dan saya bekerja di industri desain.
Saya selalu menyukai dan pandai
membuat sesuatu sejak kecil.
Saya menggunakan printer 3D
untuk membuat barang-barang seperti vas.
Saya langsung mulai membuat
apa pun yang saya bayangkan di kepala saya.
Aku telah… mengabaikan hal-hal
seperti bersosialisasi sampai sekarang,
jadi saya ingin meluangkan waktu
untuk berinteraksi dengan orang yang berbeda.
Masyarakat ini memang menyebalkan, bukan?
Aku tidak mau menyerah.
Oh, aku penasaran apa yang akan terjadi.
- Bukan hanya percintaan, tapi banyak hal lainnya.
- Tepat sekali!
Ya, aku bisa membayangkan dia
membuat sesuatu yang menakutkan.
dengan printer 3D saat berada di bawah tekanan.
- Mentimunnya pedas, ya?
- Kenapa?
Cabainya pedas--
- Hei! Kembang api!
- Oh, wow. Cantik sekali.
Mustahil.
- Wow.
- Aku ingin melihatnya.
Tidak mungkin. Benarkah?
- Tunggu! Lengan pendek.
- Terlalu mendadak!
Tiba-tiba sekali!
- Gila!
- Mereka benar-benar mengamuk.
Bukankah ini menakjubkan?
Tunggu, kamu melihat mereka
dari arah sana, kan?
- Cantik sekali.
- Wow! Cantik sekali,
Warna dalam dirimu, warna dalam diriku
Warna ada di dalam diri setiap orang
- Warna-warna dalam dirimu, warna-warna dalam diriku
- Oh! Oh! Oh! Oh!
Warna ada di dalam diri setiap orang
Aku tidak pernah menyangka
akan bisa melihat kembang api di musim dingin.
Berputar-putar terus menerus
- Dan di sekitarnya
- Keren sekali.
Oh
Berputar-putar terus menerus
Warna dalam dirimu, warna dalam diriku
Warna ada di dalam diri setiap orang
Warna dalam segala hal
Sebagian dari mereka sudah
jatuh cinta pada seseorang pada pandangan pertama.
Sepertinya begitu. Mereka pasti
merasa, "Oh, orang ini imut."
- Kau pikir begitu?
- Melirik ke samping!
"Aku suka ekspresi wajahmu saat menonton kembang api."
- Jangan melihat kembang api!
- Tepat sekali!
Mereka sedang memperhatikanmu!
Saatnya menikmati buah-buahan sebagai hidangan penutup.
- Tugas mengurus buah-buahan.
- Tugas mengurus hidangan penutup.
Memotong mangga itu sulit, ya?
- Apa?
- Tidak, bukan apa-apa.
- Apakah ini benar?
- Hah?
- Apakah ini cara yang benar?
- Saya tidak tahu. Saya tidak tahu cara yang benar.
Tapi saya memotongnya agar mudah dimakan.
Pasti ada banyak buah-buahan di Australia.
Ya, ada banyak sekali.
Aku berharap aku bisa pergi ke Australia.
Anda masih bisa datang.
- Sekarang musim panas, kan?
- Ya, sekarang musim panas.
William, kamu yang melakukan itu… Kamu berselancar, kan?
- Hah?
- Kamu suka berselancar, kan?
Oh, ya. Maksudku, dulu aku sering berselancar di Tokyo.
Tapi di Barcelona tidak ada ombak.
Oh, benarkah? Australia terkenal
dengan olahraga selancar, lho.
Ya, aku tahu. Itulah kenapa aku ingin pergi.
Saya pindah ke Barcelona
sekitar tiga tahun yang lalu.
Ayahku… ayahku berasal dari Peru,
Jadi menurutku budaya Latin itu semacam...
tertanam dalam diriku di suatu tempat.
Jadi saya memutuskan untuk pindah ke sana
sebagian untuk menelusuri akar saya.
- Tak sabar untuk bermain snowboarding.
- Ya.
- Benar kan?
- Dan pemandian air panas setelah bermain snowboarding.
Ah, yang terbaik. Pemandian air panas di luar ruangan.
Sebelum kita terlalu jauh
berbincang, saya ingin membawa oleh-oleh.
- Apa maksudmu?
- Aku sering sekali melakukan perjalanan bisnis.
- Dubai?
- Ya. Saya pergi ke Abu Dhabi.
- Wow.
- Bagus!
- Ini adalah cokelat Dubai…
- Cokelat Dubai?
- Wow!
- Dari UEA.
- Kelihatannya enak sekali. Yeay! Terima kasih!
- Yeay! Terima kasih.
- Saya senang kita memiliki kelompok yang menyenangkan.
- Tentu saja.
- Sungguh.
- Sangat senang.
- Oh tidak.
- Haruskah saya memeriksanya?
- Ya, silakan.
"Hari Anda di Ruang Hijau
akan segera berakhir."
"Malam ini, saat Anda merenungkan hari ini,
Tulis surat
hanya kepada salah satu peserta.
"Namun, jangan menandatangani nama Anda."
"Masukkan surat Anda
ke dalam kotak pos penerima
pada akhir malam ini."
"Periksa kotak surat Anda besok pagi."
"Semoga perasaanmu sampai kepada penerima."
- Ini dia.
- Itu terjadi begitu tiba-tiba.
- Mereka sudah punya seseorang dalam hati.
- Pasti.
Tentu saja mereka mau.
Mereka di sini untuk jatuh cinta.
Aku jadi penasaran, mungkin juga cinta seseorang
masih belum matang.
- Oh, hentikan!
- Itu lucu, aku suka.
- Ini menyenangkan.
- Oh!
- Tempatnya lucu sekali.
- Ya, kamarnya juga bagus.
Raih kesempatan hari ini, ya!
Kita akan bangkit kembali!
Ada caranya, ya.
Apa yang harus saya tulis?
Apa yang kamu katakan?
Sejujurnya, menurutku dia tampan.
Dan aku sangat menyukai cara bicaranya.
Dia memilih kata-kata yang lucu di sana-sini.
Ada caranya…
Tidak mungkin aku akan mendapatkannya. Sama sekali
tidak mungkin.
- Jangan berkata begitu.
- Kurasa aku tidak populer.
Apa sih yang dia bicarakan?
- Hiroya butuh sedikit kepercayaan diri.
- Ya.
Merasa sangat baik
Saya pindah dari rumah untuk belajar
dan kuliah di Universitas Tokyo.
Saya bertubuh pendek, jadi saya merasa
tertarik pada orang-orang tinggi.
Saya sering tertarik pada orang-orang
yang memiliki apa yang tidak saya miliki.
Ketenangan pria dewasa, aura yang rapi.
- Oke, dia pasti sangat pintar.
- Ya.
Aku penasaran apakah dia
tipe orang yang benar-benar berani mengambil risiko.
Aku belum pernah berkencan dengan seorang pria sebelumnya.
- Apa? Oh, benarkah?
- Jadi aku di sini untuk mencari pacar pertamaku.
Benarkah? Itu luar biasa.
Nah, karena ini akan menjadi
pacar pertamaku, aku menginginkan sesuatu yang murni.
Seperti jenis hubungan romantis di mana kita bisa membeli
satu es krim dan menikmatinya bersama.
- Ya.
- Cinta pertamanya!
Namun, cinta pertama cenderung
menetapkan standar yang jauh lebih tinggi.
Ya, itu benar.
Mungkin tanpa huruf, ya?
Untuk Bomi.
- Tapi ini baru hari pertama.
- Ya, benar.
- Dia yang termuda dari semuanya.
- Oh, benar.
- Dia termasuk kakak-kakak tertua.
- Usianya 23 tahun.
- Kakak laki-laki.
- Kakak laki-laki kita.
- Kazuyuki.
- Dia mengambil langkah berani dan bergabung.
Ah, kakak laki-laki…
Oh! Itu dia!
Saya senang setidaknya ada satu surat.
Orang yang menurutku
tampan adalah William.
Jadi saya akan senang jika ini berasal darinya.
Tapi kemungkinan besar itu dari Kazuyuki.
Tertulis, "Kami lebih tua,"
dan dialah yang tertua.
AKU INGIN MELIHAT LEBIH BANYAK SISI POSITIFMU!
JANGAN JAGA SOPAN SANTUNMU DENGAN ORANG YANG LEBIH TUA!
- Wow, dua huruf!
- Luar biasa.
From Izaya?
Apa? Dari siapa?
Saya senang menerima dua surat.
Bagian terakhir ini.
Tertulis, "Kupikir kau tampan
pada pandangan pertama."
TERIMA KASIH UNTUK HARI PERTAMA! ADA
BANYAK HAL YANG INGIN SAYA BICARAKAN!
Itulah kesan pertama.
AKU LANGSUNG MENYADARI BETAPA TAMPANNYA KAMU
PADA PANDANGAN PERTAMA
Melihat ini, menurutku ini bagus.
bahwa orang ini
jujur ​​tentang perasaannya.
Saya harap saya menerima surat dari
orang yang saya kirimi surat.
Kupikir kau orang yang suka pamer, tapi
mendengarmu berbicara mengubah kesanku.
Tapi kurasa aku tidak melakukannya!
Dilihat dari isi suratnya,
sepertinya bukan begitu.
- Yah, ini baru hari pertama.
- Benar.
- Mereka belum tahu apa-apa.
- Tepat sekali.
- Wow!
- Wow! Semua mata tertuju padanya!
- Luar biasa.
- Wow, menakjubkan. Izaya!
Izaya populer sekali, ya? Wow.
- Tapi reaksinya sangat tenang.
- Benar kan?
- Dia tidak akan berkata, "Hore!"
- Saya pasti akan sangat gembira.
HARI INI SANGAT SIBUK, BUKAN?
MARI KITA NIKMATI DUA BULAN KE DEPAN.
Bomi.
IZAYA TERSAYANG, TERIMA KASIH UNTUK HARI INI.
KAMU MEMILIKI SENYUM YANG INDAH.
- "Kamu punya senyum yang indah."
- William!
MARI NIKMATI DUA BULAN KE DEPAN!
IZAYA TERSAYANG, AKU SUKA CARA BICARAMU
DAN KATA-KATA YANG KAU GUNAKAN!
Surat terakhir itu sungguh membuatku bahagia.
SAYA HARAP KITA BISA LEBIH BANYAK BERBICARA.
MARI KITA CIPTAKAN BANYAK KENANGAN!
Dari Huwei.
Dia bilang dia sangat menyukai
cara saya berbicara, dan pilihan kata saya.
Kurasa rasanya seperti
dia melihat siapa diriku sebenarnya di dalam.
Itulah kesan yang saya dapatkan
dari surat ini.
Ini, seperti…
Wajah tersenyum yang dia gambar.
Ini terasa seperti produk dari Huawei.
Wow.
- Dia tahu.
- Dia bisa merasakannya.
Aku agak merasa
bahwa Izaya memiliki kekuatan batin.
Dia bilang dia tidak akan menerima surat apa pun, tapi…
- Dia mendapat surat! Aku senang.
- Dia memang mendapat surat!
Aku lega sekali. Hm? Tapi ini dari siapa?
- Mmm, dia terlihat bahagia.
- Ya, dia terlihat bahagia.
Saya merasa lega menerima surat itu. Saya senang.
Saya ikut senang untuknya.
Apakah ini benar-benar
hanya ucapan terima kasih atas hadiahnya?
TERIMA KASIH ATAS HADIAH YANG LEZAT.
ENAK SEKALI. SEMOGA SUKSES.
Mungkin dia tidak punya orang lain untuk diajak berkirim surat.
Mungkin dia menulis surat kepadaku karena suvenirku.
Itulah satu-satunya hal
yang meninggalkan kesan.
Saya harap bukan itu yang terjadi.
- Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Ya, terlalu negatif.
- Selalu ada satu orang seperti itu.
- Ya, seperti, "Aku tidak cukup baik."
- Imut.
- Tidak saling menyukai.
Dengan banyaknya orang seperti ini,
namun tidak ada perasaan saling pengertian.
- Benar.
- Anda benar. Belum ada kecocokan.
Meskipun mereka menulis
surat-surat ini pada hari pertama,
tapi itu cukup penting, kan?
- Kesan pertama.
- Benar.
Artinya "Kamu tipeku."
Dan setelah Anda menulis surat
kepada orang tertentu,
Anda mulai lebih sering memikirkan mereka.
Benar sekali.
Menulis membuatmu menyadari perasaanmu.
Hah? Apa kamu sedang memasak?
Kamu sedang membuat apa?
Saya ingin merendam beberapa telur
setelah merebusnya.
- Telur?
- Seperti telur ramen.
- Oh, bagus.
- Jadi kita bisa makan besok.
Ah, itu terdengar bagus.
Hari kedua, merendam telur!
Ini adalah
pagi yang cocok untuk "merendam telur rebus".
Hei, Huwei, apakah kamu pernah
bekerja paruh waktu di suatu tempat?
- Saya dulunya seorang penerjemah bandara.
- Apa?
Saya melakukan beberapa pekerjaan penerjemahan
dalam bahasa Mandarin dan Inggris.
Oh, tunggu. Anda juga berbicara bahasa Inggris?
- Saya sama sekali bukan penutur asli bahasa Inggris, tapi…
- Itu keren sekali.
Huwei, berapa lama
kamu tinggal di China ya?
Sampai umurku tujuh tahun… Tujuh? Ya.
- Jadi, kamu pindah ke sini waktu umur tujuh tahun?
- Ya, ya, ya.
Saat ini, saya sedang mempelajari dua hal,
Teori gender dan antropologi,
di sekolah pascasarjana.
Bukan berarti saya memang berniat untuk berspesialisasi
di bidang studi gender,
Namun, ketika saya mendalami penelitian
dan banyak membaca,
Saya belajar bahwa ini adalah masyarakat
di mana orang-orang seperti kita dapat hidup,
dan saya merasa itu sangat menarik.
Oleh karena itu, saya ingin lebih banyak orang
juga mempelajari hal ini.
dan beri tahu mereka bahwa mereka pun
bisa hidup otentik, sebagai diri mereka sendiri.
- Ayo makan.
- Mari kita mulai makan.
Kenapa selalu aku yang mengatakan itu?
Kita harus menugaskan seseorang untuk mengatakan itu.
- Kapten makanan.
Mmm, enak sekali.
Ayo makan. Aku senang.
Sangat enak sampai saya lupa bicara.
Oh, benar. Jadi hari ini, aku seharusnya
mendapat kabar penting,
dan saya pikir sebaiknya saya membukanya
di hadapan kalian semua.
Berita penting?
Nah, saya sudah kuliah, um, pascasarjana,
um, sedang dalam proses menyelesaikan
gelar master saya.
- Selanjutnya, saya berencana mengikuti program doktoral.
- Kamu sedang mengambil gelar PhD?
- Ya, gelar PhD.
- Wow.
Dan hasilnya diumumkan hari ini.
- Astaga!
- Kamu belum mengeceknya?
- Aku belum.
- Di depan semua orang?
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
Aku baru saja memikirkannya.
- Itu bikin gugup.
- Ya, jadi kupikir aku akan mengeceknya sekarang.
- Sudah diposting?
- Sekarang?
- Di sini?
- Sudahkah kamu melihatnya?
Nomornya adalah 312203.
- Apa?
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! Jangan sentuh dulu!
HASIL UJIAN MASUK PROGRAM DOKTORAL
Apakah akan langsung muncul?
- Hei.
- Tunggu.
- Serius?
- Lihat?
- Apa?
- 31…
- Nomor berapa?
- 2203! Itu dia!
Untunglah!
Selamat!
- Aku sangat senang untukmu!
- Luar biasa!
- Senang sekali.
- Syukurlah.
Sangat menegangkan.
- Saya sangat lega. Terima kasih.
- Selamat!
Hari ini adalah hari yang tak terlupakan.
Sangat mengesankan!
Jadi, apa yang sedang dilakukan Huawei?
Aku bahkan tidak mengerti.
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Ada universitas,
lalu Anda melanjutkan ke sekolah pascasarjana.
untuk mendapatkan gelar master, kan?
Setelah itu, ada gelar PhD.
Apakah ini seperti sekolah di atas program pascasarjana?
Ini masih sekolah pascasarjana.
Gelar yang Anda peroleh bergantung pada
berapa tahun Anda menghabiskan waktu di sana.
Tunggu sebentar.
Sekarang rasanya aku terdengar bodoh.
Ugh!
Tolong hapus bagian ini dari pertanyaan saya!
- Hai.
- Lewat sini, kan?
- Oh, lihat. Gunungnya sangat indah.
- Wow.
- Ini sangat indah.
- Ya.
Sangat indah.
Apakah kita sudah berada di danau?
- Kami sedang mengerjakannya.
- Apakah kita sudah di danau?
- Wah, beku ya?
- Ini yang terbaik.
- Apa ini? Apakah ini?
- Perahu pisang?
- Kamu serius?
- Kita akan melakukan ini?
Pasti akan sakit
jika kamu jatuh dari sini.
Kita harus
berhati-hati agar tidak membentur kepala kita.
Helm! Apakah semua orang
sudah memilih warna favorit kalian?
Ya. Sesuatu cocok untukku.
Saya ingin yang warna putih, tapi…
Ini akan lucu kalau kamu memakainya.
Aku penasaran ini apa.
- Kecil sekali, ya!
- Oh, ini gawat.
Bukankah ini aneh?
Benda ini…
Pasti lebih baik dengan ini, kan?
Ya, lebih baik memilikinya.
- Lebih baik memilikinya.
- Tidak, mari kita gunakan ini.
- Tapi yang ini tidak punya bagian ini.
- Ya, ini lebih baik.
Lebih baik memilikinya, kan?
Izinkan saya mengambil foto dulu.
- Keren, keren.
- Wajahmu terlihat konyol.
Aku suka penampilannya yang mirip panda.
- Lucu.
- Menggemaskan! Huawei sangat lucu!
Lucunya dengan helm, selalu ada
satu orang yang tidak terlihat bagus saat memakainya.
Helm, ya.
Ini rumit.
- Menegangkan!
- Mereka akan mencobanya.
- Luar biasa!
- Sangat cantik.
Pasti terasa sangat menyenangkan.
- Ini cukup cepat.
- Ini sangat menyenangkan!
Rasanya luar biasa!
Cantik.
Hei, aku ingin pergi ke Danau Akan!
- Aku ingin melakukan ini!
- Astaga? Kelihatannya seru sekali!
Wah, kelihatannya seru sekali. Lega rasanya!
Siapa yang mau naik mobil salju?
Jadi, semuanya?
Baiklah? Mari kita lakukan.
- Silakan.
- Kita mulai!
Siapa yang ingin melakukan apa?
- Kamu bisa duduk di depan.
- Hah? Kamu yakin? Hore.
- Ayo mulai.
- Wah! Tunggu, tunggu!
Ini cepat. Cukup cepat.
- Jadi cukup cepat, ya?
- Mereka sudah jauh di depan.
Kita kehilangan mereka.
- Kelihatannya menyenangkan.
- Sangat menyenangkan.
Mereka bergerak sangat cepat.
Tolong jangan sampai patah tulang
dan terpaksa meninggalkan pertunjukan.
- Mereka sangat liar.
- Kelihatannya sangat menyenangkan.
- Kelihatannya seru sekali.
- Aku ingin mencobanya.
Apakah itu kecepatan maksimal? Apakah Anda sudah mencapai kecepatan maksimal?
- Tidak tahu.
- Itu gila!
- Itu bagus sekali.
- Kupikir itu normal.
Jika kamu mau berpegangan,
pegang aku di bawah lengan.
Ini dia!
- Bagus. Pegang erat-erat, Hiroya.
- Bagus!
Mereka sangat berbeda.
Mereka bergerak sangat lambat.
Agak sulit untuk berjalan lurus.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Apakah ini kecepatan maksimum?
- Hah?
- Ini dia.
"Selama dua bulan ke depan,
Anda akan menjalankan truk kopi."
- Truk kopi.
- Ayo kita mulai.
"Dengan menjalankannya bersama-sama sebagai sebuah tim,
Kami berharap Anda bisa semakin dekat.
"Anda bebas menggunakan keuntungan tersebut
sesuka Anda."
"Pertama, tentukan nama tokonya."
- Ini sedang terjadi.
- [Izaya] Ini sudah dimulai.
Jadi, pada akhirnya ini memang kopi.
Oke, bagaimana kalau saya yang mencatat?
- Tolong.
- Tolong lakukan.
Itu memang kamu banget.
- "Kopi Kami."
- Bagaimana dengan "Kopi Salju"?
- "Kopi Salju"?
Ini agak lucu dan bergaya.
Apa artinya?
- Salju, kan?
- Itu artinya salju. Ya, salju.
- "Kafe Salju."
- Bagus.
- Aku ingin memberikannya nuansa hangat.
- Mmm.
Bagaimana kalau kita beri nama "Kopi Panas"?
"Kopi Panas."
Oke! Mungkin ini akan mudah dan sederhana.
Kopi Panas.
Oh, mungkin akan terlihat lucu jika ditulis dalam hiragana.
- Hiragana?
- Maaf.
Sepertinya Anda sangat teliti
soal itu. Maaf.
Eh, karena banyak dari kita berasal dari Kansai,
dan kita dekat dengan Danau Akan…
- How about "Akan Coffee"?
- "Akan Coffee"!
Saya suka itu.
- Seperti "Akan! Coffee."
- Apakah aman untuk diminum?
- Orang-orang akan…
- Ini jelas akan menimbulkan masalah.
Orang-orang pasti akan bertanya,
"Mengapa ini tidak boleh?"
Karena kita semua datang dari jauh
naik pesawat, bagaimana kalau kita bahas "Perjalanan"?
- Kira-kira seperti itu.
- Bagaimana dengan "Perjalanan dan Kopi"?
Kurang lebih seperti ini.
"Kita, Perjalanan, dan Kopi."
Itu baru! Bagus sekali.
Aku suka, aku suka.
- Bukankah nama ini lucu?
- Bagus sekali.
- Terasa unik.
- Lucu.
- Bagus.
- Tak menyangka kita bisa sampai sejauh ini.
- Luar biasa.
KITA, PERJALANAN, DAN KOPI
Langsung saja, mari kita bentuk pasangan
untuk latihan menyeduh kopi tetes.
LOKAKARYA KOPI
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
Dan yang lainnya untuk café latte dan latte art.
Pasangkan dengan siapa pun yang Anda suka.
- Ayo kita berpasangan.
- Oke.
- Maukah kita?
- Oke. Yang mana yang harus kita lakukan?
Keduanya sama saja. Yang ini atau…
- William tertarik pada Izaya.
- Ya.
- Tidak ada yang berubah.
- Benar.
- Itu akan membuat busanya menggumpal.
- Dia menatap wajahnya.
- William sering menatap.
- Benar sekali!
- Panas! Apa semuanya baik-baik saja?
- Sekarang aku mengerti. Maaf.
Dia memakai tank top,
jadi uapnya langsung mengenai tubuhnya.
Dia harus berhati-hati.
Dia harus mengenakan kemeja.
Aku merasa gugup.
Saya tidak ingin melakukannya di depan pelanggan.
Benar?
Aku pasti akan sangat gugup.
Wow, perubahannya sebanyak ini?
Saya pikir rasa kopi sama saja,
siapa pun yang menyeduhnya.
Rupanya, daerah sekitar Danau Akan
terkenal dengan sumber air panasnya.
Jadi aku benar-benar ingin mencoba pergi ke sana.
- Aku ingin berendam di pemandian air panas terbuka.
- Benar kan? Kalian semua suka pemandian air panas?
Saya pergi sekitar sekali seminggu.
- Kamu pergi setiap minggu?
- Aku pergi setiap minggu untuk sauna.
Jadi, jika kalian semua setuju,
aku benar-benar ingin pergi bersama.
- Mau kita
pergi? - Ayo.
Kita mau pergi, kan?
- Kalau begitu, besok ke pemandian air panas.
- Pemandian air panas pagi-pagi, ya?
- Aku belum pernah mendengar cerita judo itu.
- Benar, benar.
- Profesional… Anda menyebutkan…
- Dia memang orang yang hebat.
Anda pernah tergabung dalam tim nasional Thailand?
Sebelum saya datang ke sini, um, ada
semacam pertandingan seleksi.
- Untuk tim nasional Thailand.
- Keren.
Untuk menentukan
tim nasional yang akan bertanding di Olimpiade.
- Untuk Thailand?
- Ya, ada pertandingan, dan jadi…
- Benarkah?
- Aku memenangkan semua pertandingan.
Jadi saya kembali ke tim nasional, dan um,
saya adalah atlet tim nasional yang ditunjuk.
- Sampai Olimpiade LA mendatang.
- Tunggu, kamu akan pergi ke Olimpiade?
- Sebuah kemungkinan?
- Kemungkinan.
- Gila!
Aku tak percaya dia unggul
dalam bidang akademik dan olahraga.
- Dia bahkan sedang mengejar gelar PhD?
- Tim nasional?
- Dia seperti manusia sempurna.
- Ya, dia luar biasa.
Saya memang sudah menargetkan
Olimpiade Tokyo sejak awal,
Namun, sesaat sebelumnya, saya mengalami cedera serius.
Jadi saya melewatkan Tokyo, dan saya juga tidak bisa datang
ke acara berikutnya di Paris.
Saya mengalami cedera ligamen lutut dua kali.
Saat itu saya masih seorang mahasiswa S1.
Saat itu tepat
ketika saya harus menulis tesis saya.
Aku punya banyak energi berlebih,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa dengannya.
Jadi, saya mencurahkan seluruh energi saya untuk tesis saya,
dan kemudian saya menyadari betapa menyenangkannya penelitian.
Dan entah bagaimana, saya akhirnya menjadi mahasiswa pascasarjana.
Kamu akan berlatih untuk Olimpiade
sambil meraih gelar PhD?
- Sekolah dan olahraga.
- Unggul dalam segala hal!
Keren abis.
- Wajahnya…
- Tampak linglung.
Dia sudah pergi.
Rupanya, pose ini membantu Anda fokus.
- Itu bagus.
- Ya.
- Aku merasa segar.
- Aku juga.
- Kamu pergi ke gym besok?
- Kalau aku bisa bangun jam 7:30.
- Maukah kamu?
- Aku mau.
- Oke.
- Dan…
Di antara Huawei dan kamu,
kamulah yang kemungkinan besar tidak akan bangun.
- Aku memang benar-benar bangun saat dibutuhkan.
- Benarkah?
Ya. Tapi jika seseorang
tidak bangun, hubungi saya.
Jika seseorang tidak bangun, hubungi saya.
- Selamat malam.
Aku merasa malu.
- Selamat pagi
selamat pagi.
Bukankah sudah jam 8:30? Kau… maksudku, Izaya.
Ya. Aku sudah ada di sekitar situ sejak
sekitar jam 6:30… Tidak, jam 6:00. Aku tidak bisa tidur.
Itu berat.
Tidak bisa tidur itu sangat berat.
- Ya, aku belum tidur semenit pun.
- Tapi kita akan minum kopi lagi saat latihan.
Ya, sungguh, ini berat.
Sebenarnya, aku juga sedang berpikir.
Itu mungkin salah satu alasannya.
Tentang pekerjaan? Atau tentang apa? Tentang tempat ini?
- Banyak hal.
- Itu membingungkan.
Baiklah, mari kita mulai.
Sungguh suatu kemewahan
bisa menikmati kopi yang enak di pagi hari.
Bersulang.
Warnanya bagus.
Rasanya agak kuat.
Kita bisa mengencerkannya dengan air.
Ya, tapi tetap saja sangat bagus.
Baiklah, kalau begitu, bagaimana kalau kita
pergi ke pemandian air panas?
Baiklah?
Apakah kamu… sebenarnya tidak suka pemandian air panas?
Saya pikir mungkin itu sulit
bagi Anda untuk membicarakannya.
- Oh, benarkah?
- Kamu baik-baik saja?
Dengan baik…
- Eh, kalau begitu bolehkah aku jujur?
- Ya.
Aku mungkin tidak ingin pergi.
Benar. Aku juga berpikir begitu.
Ya, aku sudah memikirkannya…
sejak kemarin.
- Benar kan?
- Ya.
Jangan terlalu memikirkan
hal-hal kecil, ya?
Aku tidak bisa mengatakan, "Aku tidak mau,"
ketika semua orang sangat antusias.
Aku tidak ingin merusak suasana seperti itu.
Karena suasananya benar-benar bagus.
- Itu tidak akan merusaknya.
- Menurutmu begitu?
- Kamu tidak suka pemandian air panas, kan?
- Tidak, aku suka.
- Tapi dengan semua orang…
- Aku tidak ingin melakukannya.
Ya, benar.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Jika kamu tidak ingin pergi sekarang,
aku akan dengan senang hati tinggal bersamamu, Bomi.
Oh, apakah Anda yakin?
- Aku merasa tidak enak.
- Jangan begitu.
- Mari kita pertahankan posisi ini.
- Hore.
Baik sekali dia memperhatikan hal itu.
Rasanya menyenangkan memiliki seseorang
yang memperhatikanmu seperti itu.
Aku sangat gembira.
Eh, hei…
Tunggu, aku tidak ingin suasana jadi canggung.
Boleh aku tinggal di rumah saja?
- Hah? Apa?
- Um, bukan seperti itu. Um…
- Hah?
- Ini baru hari ketiga dan…
- Terlalu cepat?
- Ini agak terlalu cepat.
Begini, saya, um, sangat menyukai, um,
pemandian air panas.
Jadi, aku sangat ingin pergi.
Maksudku, aku benar-benar ingin
pergi ke pemandian air panas.
Dia benar. Mereka punya waktu dua bulan.
Ya, aku akan pergi lain waktu. Ya.
Bomi bilang dia ingin tetap tinggal, jadi aku juga akan tetap tinggal.
- Oh? Benarkah?
- Benarkah.
- Dia bilang dia akan melakukannya.
- Aku sedang tidak ingin ke pemandian air panas.
- Dia sangat baik!
- Jadi, begitulah keadaannya. Aku benar-benar minta maaf.
- Selamat bersenang-senang. Lain kali saja.
- Kita akan bersenang-senang.
Penting untuk bisa mengatakan itu.
- Selamat menikmati pemandian air panasnya!
- Sampai jumpa.
Lebih baik jangan biarkan stres menumpuk.
Jauh lebih baik bagi orang-orang
yang akan pergi dengan perasaan yang baik.
Oh! Ini seperti mimpi yang menjadi kenyataan
Tunggu sebentar.
Maksudku, lihatlah mereka.
- Aku tidak suka.
- Handuknya terlalu rendah.
Mereka semua memang luar biasa!
- Astaga, astaga.
- Khas sekali si Pacar!
- Tidak semua orang memiliki tubuh sekencang ini!
- Ini sangat indah.
- Tubuh mereka luar biasa.
- Sangat cantik.
Sangat indah.
Ini fantastis.
Rasanya luar biasa.
- Ini luar biasa.
- Ini yang terbaik.
- Pemandangannya luar biasa.
- Sama sekali tidak dingin.
- Aku ingin kulitku juga cokelat seperti ini.
- Kamu juga suka berjemur?
Saya mandi air es setiap pagi di Spanyol.
- Kamu berjemur di bak berisi es?
- Setiap pagi?
- Matahari bersinar saat saya mandi air es.
- Di dalam bak mandi air es?
- Saat aku keluar…
- Jadi kamu jadi kecokelatan karena sinar matahari.
- Itu yang terbaik.
- Saya melakukan ini 15 hingga 30 menit setiap hari.
Jadi, warna kulitku yang kecoklatan tidak pernah hilang.
Saya berpikir
bahwa dia memiliki tubuh yang sangat indah.
Dan warna kulit William…
aku menyukainya.
Ah, warnanya sangat bagus.
Warna kulitnya juga bagus.
William memancarkan… aroma yang seksi.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dirinya.
Suasana sensual.
Apakah kamu ingin menikah?
Hmm…
- Tergantung.
- Tergantung orangnya?
Mmm. Maksudku,
jika orang lain benar-benar menginginkannya…
- Kamu tidak keberatan?
- Mm-hm.
Misalnya, sebelum saya meninggalkan Jepang,
saya tidak pernah memikirkan tentang pernikahan.
Tapi saya mulai memikirkannya
ketika saya pergi ke Spanyol.
Ada banyak
pasangan suami istri di sekitar situ.
- Pernikahan sesama jenis?
- Ya.
Orang-orang ini memanggil
pasangan mereka "suami."
- Rasanya agak aneh, kan?
- Kita tidak melihat hal seperti itu di Jepang.
Misalnya, "Suamiku sedang tidur di rumah
sekarang." Dan aku seperti, "Hah?"
Tapi kemudian aku mulai
sangat mendambakan hal itu.
- Ya.
- Mmm.
Huawei membicarakannya
seolah-olah itu adalah hal yang paling alami.
Memang seharusnya seperti itu.
Dan saya menyadari bahwa
tidak apa-apa untuk mengupayakan hal itu.
and Izaya] Mmm.
Karena kita tidak akan pergi ke pemandian air panas,
Kita tidak akan keluar rumah
selama dua hari penuh.
Tapi kamu sebenarnya tidak keberatan, kan?
- Ya, sebenarnya aku tidak keberatan.
- Aku juga tidak masalah sama sekali.
Hei, mari kita bahas
kesan kita terhadap semua orang.
Hu-chan adalah…
Tapi aku sudah mengenalnya.
- Kau tahu, aku sangat menyukai Hu.
- Bagaimana maksudmu?
Dia benar-benar mirip panda.
- Seperti Wei Wei, si panda?
- Ya, ya.
- Xiang Xiang.
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu.
- Ya, seperti Wei Wei.
Begitulah perasaanku saat ini.
Jadi, aku benar-benar menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Hanya dengan melihatnya saja sudah menyembuhkan saya.
Sejujurnya, aku sama sekali tidak tahu
tipe orang seperti apa yang dia sukai.
Namun, saat pertama kali Anda pergi
makan bersamanya,
Kalian berdua mengira mungkin
ada sesuatu di sana, kan?
Nah, saat saya hendak pergi,
dia bahkan mengantar saya keluar.
Ada sisi itu juga dalam dirinya.
Saat saya memposting cerita tentang ulang tahun saya,
Dia seperti bertanya, "Apakah hari ini ulang tahunmu?"
dan "Selamat ulang tahun."
- Dia memang seperti itu, ya?
- Jadi, seperti cara dia mengirim pesan pribadi dan…
Menarik.
Kepribadiannya di kehidupan nyata
berbeda dengan kepribadiannya di dunia 2D.
- Hu 2D berbeda.
- ] 2D Hu.
- Ya.
Tapi bukankah Hu di kehidupan nyata lebih baik, kan?
- Ya, saya suka keduanya.
- Ya, keduanya bagus.
- Oh, indah sekali.
- Terlihat bagus. Sangat bagus.
- Terlihat bagus.
- Enak!
Terlihat lezat.
Mari kita mulai.
Saya akan mulai dengan jahe acar.
- Mm, enak.
- Lezat.
Jadi, kita semua tinggal
di tempat yang berbeda, kan?
Bisakah kamu menjalani
hubungan jarak jauh?
- Aku bisa.
- Kamu bisa?
Aku tipe orang yang bisa melakukannya. Maksudku,
kamu kan bisa naik pesawat saja, kan?
Itu panas sekali. Apa itu tadi?
- Saya bisa ke Osaka.
- Maksudmu apa?
Saya bisa melakukan perjalanan antara Osaka dan Tokyo.
Namun jika menyangkut Australia dan luar negeri,
itu skala yang sama sekali berbeda.
Itu benar.
Jika kita tidak bisa bertemu,
itu mustahil bagi saya.
Aku tidak bisa melakukannya jika kita hanya bisa bertemu
sekali dalam dua bulan.
Itu seperti Tanabata. Maksudku…
- Itu hanya setahun sekali.
- Pada dasarnya seperti Tanabata. Tepat sekali!
- Aku tidak mungkin bisa menanganinya.
- Ini bukan untukku. Aku tidak bisa menjalani hubungan jarak jauh.
Aku benci harus menunggu
bahkan hanya satu jam.
Itu perasaan yang sangat menyenangkan.
Perasaan "Aku perlu melihatmu setiap menit" itu
memudar seiring bertambahnya usia.
Tidak, tidak luntur. Warnanya tidak memudar.
Akhir-akhir ini aku tidak begitu merasakan hal itu.
Saat kau membicarakannya,
itu mengingatkan aku pada diriku yang lebih muda.
Aku tidak akan menemui
seseorang bahkan hanya untuk lima menit lagi.
Tapi dulu kita juga melakukan itu, kan?
Dulu kita memang melakukan itu.
Itu hanya sebuah contoh. Sebuah contoh.
Aku akan membantumu di sini.
Mmm.
Terima kasih.
Kapan terakhir kali kamu menjalin hubungan asmara?
Kapan terakhir kali kamu menjalin hubungan?
- Dua atau tiga tahun yang lalu.
- Dua atau tiga tahun, ya?
Aku juga sudah lama tidak ke sana.
Aku pergi ke Spanyol dan…
- Hanya satu mantan.
- Hmm.
Aku pernah pacaran dengan pria Jerman.
Kamu tidak melihat orang lain?
Tentu saja aku pergi berkencan.
Tapi… orang-orang yang kusukai
sudah punya pacar dan sebagainya.
- Hmm.
- Seperti…
Itu sering terjadi, kan?
Ya, yang bagus sudah diambil.
Ya! Ya, tepat sekali.
Pada akhirnya, kamu harus mengendalikan diri.
Hmm.
- Ada apa?
- Kenapa tadi mendesah?
- Kamu lelah? Mau aku ganti?
- Izaya tampak murung setelah membicarakan mantan.
Aku menelusuri namamu
di udara dingin yang membekukan ini.
Kau masih seperti bayangan,
aku tahu kau ada di sana.
Aku akan menunggu
Aku akan menunggumu
Sekarang pegang tanganku
Aku berjanji, aku, aku, aku
Aku mendengar…
Ada satu hal yang belum saya sebutkan.
Di sini, di Ruang Hijau…
Sejujurnya…
Aku bertemu dengan orang
yang sama sekali tidak ingin kutemui.
Orang itu adalah William.
Tiga tahun lalu,
selama beberapa bulan… kami sempat berpacaran.
Kurang lebih seperti itu…
Kami pernah berpacaran.
Aku bilang padanya aku menyukainya.
Aku memberitahukannya hal itu.
Dan saya ingin melangkah lebih jauh.
Tapi dia tiba-tiba menghilang tanpa kabar. Um…
Dia sama sekali berhenti menghubungi saya.
Dan… kita bertemu lagi di sini.
Aku pikir dia adalah seseorang yang
tidak akan pernah menjadi bagian dari hidupku lagi.
Aku tidak sepenuhnya menghapusnya
dari ingatanku, tapi…
Ya… aku seperti berpura-pura dia tidak ada.
- Apa? Tunggu, tunggu.
- Aku penasaran apa yang terjadi.
Awalnya saya tidak sepenuhnya mengerti.
Bisakah seseorang merangkumnya?
Jadi, beberapa waktu lalu,
mereka berpacaran selama beberapa bulan.
Dan Izaya mulai
serius dengannya.
Kemudian, William tiba-tiba
berhenti menghubunginya,
jadi dia menghapusnya dari ingatannya,
tetapi mereka bertemu lagi di sini.
Jadi, bagi Izaya, William
jelas merupakan seseorang yang telah menyakitinya.
Tepat sekali, ya.
Dan mereka bertemu lagi di sini? Oh, begitu.
Seberapa besar kemungkinan hal itu terjadi?
Aku penasaran apakah mereka akan melakukan
percakapan pribadi.
Namun, mereka berolahraga
bersama di pagi hari.
- Ya Tuhan!
- Kamu benar!
- Benar sekali!
- Mereka bahkan sempat bercakap-cakap genit.
Ya. Tapi Izaya sebenarnya tidak perlu
bergabung dengan gym, tapi dia tetap bergabung.
Dia tidak ingin bertemu dengannya,
tapi mungkin dia masih menyukainya.
Tepat sekali, dia tetap pergi.
Mungkin itu sebabnya dia tidak bisa tidur.
Ah! Itu sebabnya! Tepat sekali!
Itu saja!
- Kamu jenius!
- Kamu detektif yang jenius!
Detektif Pink!